TODO
+ добиться, чтоб Maven правильно собирал сервлет, желательно, чтоб деплоил
+ переместить работу в БД в ДАО
+ сделать выдачу фурнитуры в виде таблицы
+ поправить время работы сервлета
+/- добавления фурнитуры
+ редактирования названия, группы фурнитуры
- редактирования группы
- приход фурнитуры
- списание
- полистать исходники Сервлетов
- Нужно сделать проверки в модели при добавлении новых элементов. Чтоб не лазить каждый раз в БД.
- Посмотреть, что там с Active у Managers
- добавить страничку, со списаниями, на которую редиректимся из сервлета WriteOff
- получить результат транзакции списания, учесть его
- на работе почему-то не деплоится, вроде ошибка авторизации томката
- сделать логгирование перемещения фурн. в другую группу
- запрос на перемещение в ту же группу базой данных выполняется успешно -> или забить или проверять в модели
- добавить подтверждение удаления

2016-03-19
Добавил логгирование
Написал DbService, control.NewFurniture.doPost для добавления фурнитуры
Начал писать внешнюю CSS-ку

2016-03-20
Добавил класс Model, в котором будут хратиься списки фурнитуры, групп и т.д.
Хотел сделать этот класс синглтоном, но ему нужен ДВСервис, а прочитать его из Контекста нельзя
Развечто сделать ДВСервис синглтоном?!?! Тогда наверное можно будет сделать так и то и другое Синглтонами

Из ДВСервиса убрал всякие листы фурнитуры и прочее, пусть там будут только методы типа Считать, Добавить, Изменить, Удалить

Нужно добавить списки фурнитуры

Нужно еще добавить проверку на существование при добавлении нового элемента

в листенере при дестрое контекста, убрать из контекста ДБСервис, присвоить НУЛЛ, убрать Коннект и закрыть его

2016-03-31 что хочу:
пользователь заходит на furniture.jsp, JSP запрашивает сессию, параметр из сессии basket,
если NULL - "ваша корзинка пуста", если не NULL - отображает справа содержимое корзины и CHECK OUT

по клику на SUBMIT в сервлет передаются отмеченные чекбоксы, севлет запрашивает сессию, корзинку.
Если корзинка пуста - созадет ее, накидывает в корзинку чо отмечено чекбоксами, закидывает обратно в
сессию и редиректит на JSP с теми же параметрами (чтоб вернулась в ту же группу фурнитуры).
Пользователь увидит изменения в корзинке справа.

под корзинкой справа прилепить кнопочку "списать/оприходовать", которая ведет на JSP списания/прихода
или две кнопочи? первая "списать", вторая "оприходовать"? как-то красиво надо сделать

8 april 2016
Учусь польваться Git'ом и GitHub'ом

11 april 2016
1) реализовал Manager add с проверкой на существование и редирект на error.jsp, если manager с таким именем уже есть

19 april 2016
сделал черновик списания

22 april 2016
1) + Sellers
2) FurnitureChange logging
3) receipt